İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da oyunculuk
İşte bunlara sımsıkı sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Her gözyaşı döktüğünde güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anılar
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy de denizlere açılarak
yeni Korsanlar Kralı olmak istiyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi nasıl bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy ve diğerleri, Amigo Korsanları'nın
kaptanı Largo tarafından
Net-Net gücüyle ele geçirilmişti.
Lastikten olsan bile,
sana göz yummayacağım, bayım!
Ama patron, büyük böcek, adayı kurtarmak için
kendini feda etmeye çalıştı...
Bekle!
Sana beklemeni söylemiştim!
Kabuk değiştirdikten sonra, Boss, Luffy ve diğerlerini tutan ağları kesti.
Oh, hayır! Kabuk değiştirmek için henüz çok erkenmiş!
Artık ağlamanın ya da bağırmanın bir faydası yok!
Gördüğün gibi, koruyucu meleğini ele geçirdik!
Daha bitmedi!
Son nefesini...
...boşa harcatmayacağız.
Teşekkürler, Dev Böcek!
Tamam. Şimdi gerçek savaş zamanı!
"Filmle İlgili Özel Bir Gösterim—
Savaş Başlıyor! Luffy vs. Largo"
Üç yanık adam ve acınası silahları olan birkaç deniz aptalı...
...bu son anda ne yapabilir ki?!
Açıkça belli! Dev Böcek'i istiyoruz!
Boss!
Onu geri ver!
Herkes...
Hadi bakalım, günümü gün et!
Zoro. Ağı kes.
Tamam.
Pes etmeyi bilmiyorsun, değil mi?
Kılıçlarının ağlarımı kesemeyecek kadar körelmiş olduğunu biliyorsun.
Göreceğiz.
Aslan Darbesi!
Ne?!
Biz de savaşalım!
Bir dakika!
İkinci Vites!
Sanji! Beni oraya fırlat!
Tamam!
Hazır ol, Ağ Adam!
Neden olayım ki?
Armée de L'Air Hücum Sakız Ateşi!
Jet Mermisi!
Geri kalanını hallet!
Tamam!
Abi mi devrildi?
Hayır, sadece hazırlıksız yakalandı!
O çocuk tarafından yenilemez!
Büyük Patron Shiki tarafından tanınmak için...
Biraz canın yandı mı, Ağ Adam?
Şimdi hatırladım.
O saman şapka...
Kafanın üzerinde 300 milyon Berilik bir ödül var...
Sen Monkey D. Luffy'sin, değil mi?
Evet, benim!
Genç birinin canını almak benim için zor,
ama ölüm çığlığının tatlı sesi 300 milyona değer.
Mucho Burning Net!
Gum-Gum...
...Jet Lance!
Mucho Sticky Net!
Ormanda dövüşmek kötü bir fikir! Yer değiştirmem lazım!
Kaçıyor!
Tabii ki! "Zayıf Deniz" denmesine şaşmamalı!
East Blue'lular kaçmakta hızlıdır!
Hayır. East Blue'dan akıllı bir hanımefendi,
hepinizi yenmek için ikimizin yeterli olduğunu anladı.
Hey! Neden kaçıyoruz?!
Hepimiz onları dövmeye hazırız!
Ah! Aptal olma!
Onlarla yüzleşemezsin!
Haklı! Böyle zamanlarda yapabileceklerinle yetinmelisin...
...beyninle bile olsa!
Sen! Acele et!
Bana ne yapacağımı söyleme, korsan!
Böceği ve adayı onlara mı vermek istiyorsun?!
İstemiyorsan, dediğimi yap!
Emin misin...
Emin misin, eğer seninle gelirsem Patron'u geri alacağım?!
Evet!
Şimdi gidelim!
Hepimiz anlaştık mı?!
Evet!
İkiniz bize yeter mi?
Ne büyük laflar!
Tek avantajları sayıca üstün olmaları.
Seni korumamı mı istiyorsun?
Şaka mı yapıyorsun? Kendine dikkat et.
Arkadaşlar! Hadi...
Yakalayın onları!
--Ah!
--N-Ne oluyor?!
Bizimle uğraşmayın!
Aptallar!
Defolun buradan!
Ne yapıyorlar?!
Al bakalım!
Şaşırdın mı?
Buradaki mağaraların hepsi adanın farklı yerlerine bağlanıyor.
Sadece düşman gelince kaçış yolu olarak kullanmak büyük israf!
Tamam! Herkes yere yatsın!
Şimşek...
...Tempo!
Olamaz!
Hepsini bir seferde halledelim!
Burada neler oluyor?!
Durun!
Özel Saldırı: Yumurta Yıldızı!
Ah! Berbat kokuyor!
İyiydi!
Vay be!
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Bundan paçasını kurtaramazsın!
Bu da ne böyle?!
Hepinizi öldüreceğim!
Olamaz!
Patron!
S*ktir git!
Mermi mi bitti?!
Ne yaptın sen?!
Kardeşimin anısına bir ağıt olarak...
Hayatını alacağım!
Bu geniş manzaralı sahilde benden kaçmanın zor olacağına eminim!
Öyle mi? Ama eminim beni yenemezsin!
Ne kadar aptalsın!
Göster kendini, señor!
Ha? Orada ne oluyor?!
--Luffy orada!
--Kavga ediyor gibi.
Jet Tabanca!
Şok yok! Ağ Beden!
Bu da ne?!
Özür dilerim! Artık saldırıların bana zarar vermeyecek!
Gum-Gum...
...Jet Gatling!
İşe yaramıyor! Daha ne kadar
bunu yapmaya devam edeceksin?!
Seni havaya uçurana kadar!
Luffy'nin saldırısı işe yaramıyor!
Kesin özel güçleri var!
Bu hiç iyi değil.
Pekala, hadi bitirelim şunu.
Bu kardeşim için!
Bir ölüm çığlığı ağıtı!
Mucho-Mucho...
...Full Net Body!
--Luffy!
--Luffy-san!
Artık benim esirimsin.
Bu ağı asla kıramazsın!
Şimdi ne olacak?!
Bu bir denizaltı, değil mi?
Bir korsan gemisi olarak mı kullanılıyor?!
Öyle görünüyor.
Şimdi, 300 milyon Berilik bir ödülüm var!
Üçüncü Vites!
Kemik Balonu!
S-Sen ne yapıyorsun...?!
Kes şunu!
Gum-Gum...
...Dev Yumruk!
Oh, hayır!
Aah! Luffy!
Anladım!
Seni kurtarmaya geliyorum, Luffy-san!
Ha?
Ah, bekle... Yüzemeyeceğimi unutmuşum!
Burada öleceğimi sanmıştım!
Zaten ölü olmama rağmen!
Teşekkürler, Dev Böcek!
Ah, ah, ouch! Ne yapıyorsun sen?!
Seni piç! Birkaç dakika önce,
zar zor ateş püskürtebiliyordun!
Tamam o zaman! Hemen şimdi dövüşelim!
Hayır! Ben aşağı inene kadar bekle!
Ah, hayır!
Ah, ah... Seni piç!
--Şu ikisi...
--Ah, güzel vuruş!
Sonsuza kadar dövüşecekler mi?
Bilmem.
Henüz kazanmadın!
Baba...
İşte buradasın.
Size katılabilir miyim?
Neden buradasın?
Bir mandalina bahçesi olduğunu duydum da...
Ne manzara ama!
Babam burayı çok severdi.
Ben de.
Bak, Yoko! Burası dünyadaki en sevdiğim yer!
Evet! Ben de burayı çok seviyorum!
Gerçekten, gerçekten seviyorum!
Öyle mi? Gerçekten seviyor musun?
Her şeyi yakın!
Tüm hazineleri ve yiyecekleri alın!
Direnleri öldürün!
Baba! Baba!
Yoko...
Çabuk ol, bu adadan kaç...
Hayır, kaçmayacağım! Çünkü bu adayı seviyorum!
Mandalina bahçesinin manzarasını seviyorum!
Sen de sevdiğini söylemiştin!
Haklısın.
Ada...
...artık senin ellerinde...
Baba!
Hayatı sonuna kadar yaşa...
...bu adayla birlikte!
Ben de senin gibiydim.
Korsanlardan gerçekten nefret ederdim.
Ne?
O zaman neden korsan oldun?
Evet... İyi bir soru.
Nami!
Sen benim arkadaşımsın!
Evet!
Ama Luffy senin düşündüğün türden bir korsan değil.
Ah! Ah, ah!
Hangimizin daha güçlü olduğunu netleştirelim!
Kes sesini! Umurumda değil!
Ben sadece onunla dövüşmek istiyorum!
Dövüş mü?!
Evet, sanırım ne demek istediğini anlıyorum.
Öyle mi?
Aynen.
Bir korsan olmak için fazla aptal ve saf.
Katılıyorum.
Sessizlik var. Dövüşü bitirdiler mi?
Ah, evet.
Acaba Patron nasıl yaptı?
Ne diyorsun? Pes ediyor musun?
"Hayır, ben kazandım!" diyor.
Ne?!
Tamam, bu kadar!
Denize dönme vakti geldi!
Ne diyorsun, Nami?! Daha bitmedi!
Görünüşe göre bu adanın manyetik dalgasını kaydetmek yarım gün sürüyor.
O yüzden sıfırlanmadan şimdi gitsek iyi olur.
Nami-sama!
Luffy!
Adamızı kurtardığın için teşekkürler!
Önemli değil!
Dev Böcek! Bir gün geri döneceğim,
o yüzden kaldığımız yerden devam edelim!
Söz ver!
Onların tuzak kurmada uzman olduğunu sanıyordum.
Ama ne yazık ki Amigo Korsanları ile bağlantımızı kaybettik.
Görünüşe göre yarattığın canavarı yenmeleri imkansızdı.
Ancak, bir kaçak planımın uygulanmasını hiç etkilemez.
Bu canavarlar dünyayı fethetmeme yardım edecek!
Şimdi tüm dünyaya savaş ilan ediyorum!
Altın Aslan Shiki'nin yüce planı şimdi başlıyor!
Luffy ve arkadaşları Basilisk'i yenip 2. Seviye'ye doğru koşuyor,
ancak karşılarında daha da vahşi yaratıklar var!
Bu arada, Ace'nin tutsak olduğu yerde başka bir korsan beliriyor.
Ve onun adı...
One Piece'in yeni bölümünde!
"Hapisteki Bir Korsan Lordu!
Onurlu Korsan Jimbei"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!